（サシャバル伯爵）
サシャバル家は もうダメだ
（シャルル）ねえ お父様
もっとしっかりなさってよ！
（サシャバル伯爵の
嘆き声）
（シャルル）あの手紙が来てから
お父様は お酒に溺れて
毎日あの調子
（シャルル）
もう 手紙もこんなに溜(た)まって…
ん？
１か月後 王家主催の舞踏会…
カトリーナが舞踏会に
出席するですって!?
（シャルル）お母様！
（伯爵夫人）ん？
（シャルル）お願いがあるの
１か月後の舞踏会に出たくって
わたくし新しいドレスが欲しいの！
（伯爵夫人）ドレス？
ふう… 仕方ないわね
いいわ
近いうちに王都へ買いに行きましょ
（カトリーナ）殿下から
“そろそろ 令嬢としての
マナーを学ぶのはどうだろうか”
と提案を受けた
（クラレンス）立派な令嬢になって
あいつらを見返してやればいい
（カトリーナ）それから私は
（トーマス）
１ ２ ３ １ ２ ３
令嬢としての
マナーや身だしなみ 知識を
お屋敷の皆さんに
教わることになった
（トーマス）
大丈夫ですか!?
（カトリーナ）すみません
まだ難しくて
お前は美しい
もっと自分を誇れ
（カトリーナ）いつからか
殿下のそばにいるのが
心地よく感じる
この時間が
ずっと続けばいいのに
（カトリーナ）わあっ！ すごい
（ニナ）今日は
カトリーナ様の普段着や防寒着
そしてドレスを買いましょう
そんなにたくさん!?
私のは最低限だけで構いません
カトリーナ
これも今後のための練習だ
殿下！ またそんな言い方して！
（トーマス）あちゃー
（ニナ）素直に…
（ニナ：低い声）“お前のために
プレゼントがしたい”
とか言ったらどうなんですか？
（トーマス）そうだ そうだ！
（ニナ）
ただ ご自分がやりたいだけなのに
練習だ なんだと嘘(うそ)ばっかり！
（トーマス）そうだ そうだ！
（カトリーナ）ん…
そ… そうだったの？
（クラレンス）
早く買い物に行くぞ
（ニナ）逃げるな殿下！
（トーマス）そうだ そうだ！
（クラレンス）うるさい！
ほら…
（カトリーナ）ん…
エスコートの練習だ
フフッ はい！
（店員たち）いらっしゃいませ
クラレンス殿下
（カトリーナ）わあ…
あ… あの 私こんな…
わあ～ 素敵！ どれにします？
カトリーナ様
このピンクのドレスかわいい！
あっ こっちのオレンジのも
似合いそう！
ニナが選んだものは全て包んでくれ
（カトリーナ）殿下!?
いいのが見つかってよかったですね
（クラレンス）そうだな
（カトリーナ）あの… 殿下
（クラレンス）ん？
（カトリーナ）ここからは
一人で買い物に行きたいのですが
（クラレンス）一人？
理由は？
えっ えっと…
実は お世話になっている皆様に
お礼がしたくて
何か買おうと思ったんです
（クラレンス）では
俺たちは馬車で待っているから
買い物が終わったら
すぐに呼んでくれ
（カトリーナ）
ありがとうございます
よかった 無事に買えた
（シャルル）久しぶりの買い物って
気分がいいわ～！
（カトリーナ）あ…
ねえ お母様！
そうね
（シャルル）ん？
あらあらあらあら
どこのドブネズミが
紛れ込んでるのかと思ったら
（カトリーナ）はっ…
カトリーナじゃない！
こんな偶然ってあるのね
おかげで舞踏会当日まで
待つ必要がなくなったわ～
カトリーナ
♪～
～♪